"Datanglah padaku sekarang."
"Aku menunggumu."
"Tolong selesaikan
perbedaan di antara kita."
"Saat kita menangis bersama,"
"langit malam suram
dan tanpa bintang."
"Tolong beri aku sesuatu
untuk dihibur sekarang."
"Semua hal kecil yang
manis yang kita lakukan,"
"mereka masih segar
dalam ingatanku."
"Kami biasa melihat
bulan di langit bersama."
"Bagaimana aku akan menghabiskan malamku sendirian?"
Selamat.
Anda belum bertunangan, kan?
- Mengapa?
Apakah Anda datang untuk menghentikannya?
Aku datang untuk mewujudkannya.
Itu tidak bisa terjadi tanpaku.
Sempurna.
Rishi, lepaskan tanganku.
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya.
Ketika seseorang pergi tanpa
mendengarkan apa yang saya katakan,
Aku tidak suka itu.
Anda harus membiarkan
orang lain selesai berbicara.
Kemudian Anda dapat berbicara.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Itu baik untuk kita berdua.
Baik untuk kita.
Akhir dari masalah ini.
Ya Tuhan!  Dia sangat menghinamu!
Siapa yang berbicara seperti itu?
Dia dipenuhi dengan kemarahan.
Lakshmi, dengar.
Ayo pergi ke kamarmu di lantai atas.
Aku merasa aneh di sini.
- Jika saya ingin tetap di atas,
Saya tidak akan datang
ke sini dari tempat bibi.
Saya ingin tinggal di sini.
Karena ada yang memberitahuku
bahwa saya perlu berada di sini.
Seseorang menyuruhku untuk menonton
Rishi dan Malishka bertunangan.
Seseorang mengatakan kepada saya untuk melihat kenyataan.
Seseorang juga mengatakan kepada saya bahwa
dia akan suka jika saya tinggal di sini.
Siapa yang Anda bicarakan?
Siapa orang ini?
Apakah itu Resi?
Resi.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Apa?  Bahwa dia akan menyukainya!
Bahwa aku akan melihat kenyataan.
Lakshmi menatap kalian berdua.
Biarkan dia menatap, bibi.
Dia akan terus menatap.
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk bertunangan hari ini.
Aku akan bertunangan.
Inilah sikap yang kita butuhkan.
Saya bertanya-tanya
di mana Resi lama saya.
Tapi sekarang... Sekarang, saya sangat senang
bahwa kamu ada di sini bersamaku.
Anda mendukung saya.
Saya baik-baik saja.
- Ini tentang melakukan hal yang benar, Malishka.
Kami berdua sudah cukup bertahan.
Hanya itu saja.  Tidak lagi.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan membuatnya baik-baik saja.
Aku akan bertunangan.  Biarkan saya melihat
siapa yang mencoba menghentikan saya.
Rishi, kamu sedang mencari
Lakshmi, kan?  Dia disini.
Apa maksudmu?
Bukankah dia ada di sini?
Jadi begitu.
Bibinya pasti datang.
Dan dia pasti keluar untuk menjemputnya.
Neelam, seperti biasa,
Bibi Lakshmi pasti
datang dengan becak.
Mungkin, dia tidak punya uang
dan Lakshmi keluar untuk
membayar ongkosnya.
Tepat!  Dia tidak mampu membeli taksi.
Bukan begitu.  Sebenarnya,
Lakshmi sudah kembali ke tempatnya.
Apa?  - Ya, ibu.
Dia telah kembali.
Saya meneleponnya dan
memintanya untuk datang.
Aku ingin dia ada di sini.
Jika dia ada di sini, tidak
akan ada kesalahpahaman.
Rishi, tapi tidak ada ruang
untuk kesalahpahaman.
Lakshmi pergi ke rumahnya.
Mengapa dia datang ke sini hari ini?
Silakan.  Dia seharusnya tidak berada di sini hari ini!
- Tidak, Malishka.
Saya ingin Lakshmi
melihat kami bertunangan.
Saya ingin menunjukkan padanya
bahwa dia sama sekali
tidak penting bagiku.
Jika Anda semua berpikir
Saya bertunangan dengan Malishka
untuk membuktikan sesuatu kepada Lakshmi,
maka Anda keliru.
Sama sekali tidak seperti itu.
Saya bertunangan
hanya untuk Malishka.
Karena aku ingin kau tahu
bahwa kamu adalah
satu-satunya dalam hidupku.
Tidak ada orang lain.
Saya sangat ingin Lakshmi
melihat kami bertunangan.
Karena aku ingin dia tahu
bahwa apa yang terjadi di pengadilan
hari itu... Perhatian, perhatian...
Hanya saja saya membantunya
sebagai sesama manusia.
Tidak ada yang lebih dari itu.
Bu, aku juga menginginkanmu,
ayah, bibi, nenek, dan semua orang
melihatku meletakkan cincin
di jari Malishka dengan gembira.
Itu akan membuktikan
Lakshmi tidak penting bagiku.
Saya tidak terikat padanya.
Saya tidak bersekutu dengan
Lakshmi dengan cara apa pun sekarang.
Tapi yang paling
penting, saya bertunangan
untuk kita, Malishka.
Agar kita bisa bersama.
Malishka punya hak atasku sekarang.
Jadi, saya tidak akan mentolerir jika
seseorang mengatakan hal buruk padanya.
Saya tidak akan mentolerirnya jika
ada yang berperilaku buruk dengannya.
Hal yang paling penting adalah
jika pertunangan ini
terjadi di hadapan Lakshmi,
maka Lakshmi tidak akan bisa
mengatakannya di masa depan
bahwa kami tidak pernah mengatakan apa-apa padanya.
Dan dia tidak mengenal
Malishka dan aku bertunangan.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Sekarang beritahu saya.  Apakah saya melakukan
kesalahan dengan memanggilnya ke sini?
Permisi.  Saya akan segera kembali.
Minumlah.
Kemudian ceritakan apa yang terjadi.
Tidak ada yang terjadi.
Apakah kamu tidak akan memberitahuku?
Jika Anda tidak memberi tahu
saya, siapa yang akan Anda beri tahu?
Ya.
Anda tidak ingin orang
lain mendengarnya, bukan?
Jadi, Anda mengerti!
- Bicara saja padaku.
Pertama, berjanjilah padaku kamu
tidak akan memberitahu siapa pun.
Janji 'wanita tua yang lembut'.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Katakan padaku dengan cepat sekarang.
Nenek, aku merasa sangat kasihan
pada Lakshmi.  Dengan serius.
Kamu juga merasa tidak enak, kan?
- Terus?
Bisakah kita melakukan sesuatu tentang itu?
Kami tidak bisa.
Apakah kita suka atau tidak,
pertunangan harus dilakukan.
Nyatanya, itu harus terjadi.
- Mengapa kamu mengatakan itu?
Sampai kamu tidak
takut kehilangan sesuatu,
Anda tidak mengerti nilainya.
Pertunangan itu telah
memperjelas satu hal.
Beberapa fakta penting
mungkin akan terungkap.
Atau mereka mungkin tidak.
Tapi apa pun hasilnya, itu akan
menjadi jelas dan permanen.
Jelas dan permanen.
Dan kami selalu bersama Rishi.
Bagaimana dengan Lakshmi?
- Kami dengan dia juga.
Kami ingin dia mendapatkan apa yang dia inginkan.
Tapi kami tidak pernah membayangkan
bahwa dia menginginkan ini.
Perceraian dan uang.
- Kami tidak pernah membayangkannya.
Itulah mengapa hubungan
kami dengannya menjadi tegang.
Nenek, kamu benar.
Saya terbawa oleh emosi saya.
Lakshmi bukan lagi
wanita seperti dulu.
Yang kita suka, kan?  Biarlah.
Berhenti memakai wajah panjang.
Ikut denganku.
Oke.  - Ayo.
"Mata... Mata yang
bersinar seperti bintang"
"di langit malam..."
"Aku merasa ingin menghentikanmu."
"Aku ingin menghentikanmu
bertunangan dengan Malishka."
'Tapi mungkin, itu
akan membuatku salah.'
'Karena kamu tidak bisa mendapatkan dengan paksa'
'apa yang bisa Anda dapatkan dengan bertanya.'
"Mereka mencari istirahat..."
Hai!  Tunggu, pelayan.
Jangan bergerak.  Berdiri tegak.
Dan berikan itu padaku.
Ya Tuhan!  Sudahkah Anda membayar untuk ini?
Jangan pelit.
Melakukan hal ini.  Beri aku nampan itu.
Ayo!  Memberikan.
Apakah ini semua yang telah Anda buat?
Apakah Anda akan kehabisan makanan?
Berikan padaku.
Seperti itu, saya sedang diet.
Saya tidak akan makan lebih dari ini.
Tinggalkan!
Orang bodoh!  Dia sangat pelit!
Dia tidak ingin aku makan.
Wow!  'Gulab jamun'.
Neelam!
Sebenarnya... Sebentar.
Neelam, 'kikir' yang paling tulus.
Selamat.
Ya.  Itulah yang saya maksud.
Tapi Neelam, ini belum selesai.
Apakah saya bukan orang baik?
Sekarang setelah Anda menemukan saudara perempuan baru,
kamu melupakan kakak perempuanmu.
Aku sudah sangat baik padamu.
Apakah kamu ingat?
Akulah yang membuat mereka menikah.
Ingat?  Saya tidak setuju pada awalnya.
Tapi ketika Anda datang ke tempat kami,
Saya langsung setuju
untuk menikahkan Rishi dan Lakshmi!
- Saya berharap Anda tidak setuju.
Ini semua salahmu.  - Apa?
Anda tidak dalam posisi atau
memiliki nyali untuk menolak.
Kami harus menghadapi banyak masalah.
Kami sangat menderita.
Anda bertanggung jawab untuk itu.
- Aku...
Ya Tuhan!
Saya dalam situasi yang sulit.
Saya tidak bisa melakukan apa-apa.
Jika saya bisa, Neha akan
menjadi menantu mereka hari ini.
Saya akan membuat mereka
menari mengikuti irama saya.
Saya tidak akan mendapatkan apapun!
Tapi setidaknya aku bisa makan enak.
Dimana nampannya?
Keluarga Oberoi memang aneh!
Apakah Anda tidak akan memberi saya makanan untuk dimakan?
Pelayan!
Tidak buruk!  Saya senang melihat Anda di sini.
Maksudku, kau menerima undanganku.
Tapi sejujurnya, saya tidak
berpikir Anda akan datang ke sini.
Maksudku, bagaimana kamu bisa
melihat Rishi dan aku bertunangan
dan adikmu, Lakshmi,
menjadi pembantu?
Tapi aku harus mengatakan...
Dengan datang ke sini hari ini, Anda
telah menunjukkan banyak keberanian.
Kaulah yang memiliki
banyak keberanian, bukan aku.
Anda di sini bahkan setelah wajah Anda menghitam...
- Jangan.
Mengapa?  Apakah Anda
satu-satunya yang dapat berbicara?
Anda memanggil adik saya pembantu!
Anda terlihat melarikan diri.
Anda bahkan tidak bisa membersihkan
wajah Anda dengan benar.  Ingat?
Anda harus berterima kasih kepada Rishi
bahwa kamu masih di sini.
Rishi baik dan itulah
mengapa kamu aman.
Kalau tidak, Anda
akan berada di dermaga.
Anda akan sangat dikritik
dan dipanggil nama juga.
Nyonya.
Pemecah rumah.  Wanita lain.
Tuhan!  Hanya melihatmu!
Kasihan.
Anda tidak dapat melakukan apa pun sehingga
Anda melampiaskan rasa frustrasi Anda.
Untuk informasimu
yang baik, sayang,
Saya bertunangan dengan Rishi.
Anda menyebut saya nyonya,
pelanggar rumah dan wanita lain.
Lakshmi akan menjadi itu, bukan aku.
Sejujurnya, dia juga tidak
pantas menjadi wanita lain.
Anda mungkin orang yang sangat
jahat, tetapi Anda benar-benar beruntung.
Keberuntungan ada di pihak Anda.
Itu sebabnya ipar saya
masih mentolerir Anda.
Jika tidak...
Diam!  Diam saja.
Apa katamu?
Dia mentolerir saya!
Halo!  Dia tahan
dengan udik itu, Lakshmi.
Dia memakai sari sepanjang 50 meter
dan berkeliaran di sekitar rumah,
menyapu lantai dalam prosesnya.
Dan tunggu... Kau memanggilnya apa?
Saudara ipar!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah Anda tidak punya otak?
Anda bukan saudara perempuan
saya atau saudara iparnya.
Jadi, dia bukan saudara iparmu.
Bagimu, dia hanyalah Rishi Oberoi.
Dia adalah ipar saya!
Selama dia menikah dengan
Lakshmi, dia akan menjadi iparku.
Selama tiga bulan, sayang.
Hanya untuk tiga bulan.
Tidak apa-apa.  Panggil dia kakak ipar.
Panggil dia apa yang Anda inginkan.
Lakukan sesuka hatimu.
Teruslah menipu diri sendiri.
Karena Anda akan membutuhkan
janji untuk bertemu dengannya nanti.
Anda harus memanggilnya bos.
Sebenarnya tidak.
Orang-orang seperti Anda harus
memanggilnya tuan.  Itu akan cocok untukmu.
Tunggu!  Apakah Anda merasa buruk?
Dengarkan apa yang harus saya katakan.
Datang.
Saya ingin berterima kasih.
Sebenarnya, ini
terjadi karena kamu.
Seandainya Anda tidak tertarik
untuk mengacaukan saya,
Anda tidak akan menerbitkan
artikel menjijikkan itu
dan para wanita dari front
wanita tidak akan datang
dan menghitamkan wajahku.
Rishi tidak akan marah
dan dia tidak akan setuju untuk
bertunangan dan menikah denganku.
Jadi, di satu sisi, itu adalah hadiah Anda untuk saya.
Pertunangan ini.  Benar?
Pernikahan kakakmu
akan segera berakhir
karena kamu.
Setiap kali Anda melihat diri Anda
di cermin, kutuklah diri Anda sendiri.
Setiap kali Anda melihat wajah Anda,
Anda akan menemukannya menghitam.
Lihat diri mu sendiri.
Aku akan melihatmu.
Apa yang dia katakan?
Ini terjadi karena kamu!
Apakah Anda melakukan ini, Shalu?
Shal, kenapa?  Mengapa
Anda melakukan semua ini?
Kenapa kamu melakukannya?
Shalu, apakah kamu tidak
tahu apa yang Lakshmi alami?
Dia masih bertahan begitu banyak.
Meskipun begitu, Anda melakukan ini.
Kenapa kamu melakukannya?
Apa lagi yang bisa saya lakukan, Bani?
Malishka memberikan informasi
yang salah kepada wartawan.
Lakshmi akan kehilangan muka.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
Apakah Anda pikir apa
yang terjadi sekarang baik?
Bani.
Bani, aku minta maaf.
Maaf.
Saya juga sudah berkali-kali
meminta maaf kepada Lakshmi.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya melakukan apa yang
menurut saya benar pada saat itu.
Saya tidak tahu begitu banyak yang akan terjadi.
Oke.  Lupakan.
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan di sini.
Kau bilang kau punya cara untuk
menghentikan pertunangan ini.
Beri tahu saya.  Bagaimana kita bisa melakukannya?
- Ada seseorang.
Siapa?
Hanya ada satu orang yang bisa menghentikan pertunangan ini.
- Siapa ini?
Hanya ada satu orang
gila di keluarga ini.
Rishi mendengarkannya.
Jika Ayush pergi dan
berbicara dengan Rishi...
Jika dia meyakinkannya, Rishi
mungkin tidak akan bertunangan.
Shalu, kamu bergantung pada Ayush
untuk menghentikan pertunangan!
Pilihan apa lagi yang kita miliki?
Kita hanya bisa melakukan apa
yang ada di tangan kita, bukan?
Anda pikir Ayush akan mendengarkan Anda!
- Saya pasti bisa mencoba.
Aku akan pergi dan berbicara dengannya.
Aku akan membuatnya mengerti.
Saya akan kembali.
Waheguru, semuanya
terserah Ayush sekarang.
Harap pastikan semuanya
berjalan dengan baik.  Silakan!
Saya akan segera kembali.
Salam.
Apa kabarmu?
Kami bertemu setelah sekian lama.
Anda tidak memiliki apa-apa!
Biarkan aku mendapatkan sesuatu untukmu.
Lakshmi.
Jangan bersikap seolah-olah tidak
ada yang berubah di antara kita.
Apa yang bisa berubah di antara kita?
Anda lebih tua dari saya.
Semuanya masih
sama di antara kita.
Aku ingat pertemuan pertama kita.
Saya mengatakan kepada Anda untuk meyakinkan Malishka
untuk menikahi Viraj.
Anda berbicara dengannya.
Tapi sekarang, segalanya berbeda.
Sekarang putriku akan menikah dengan Rishi.
- Bertunangan.
Dia bertunangan dengannya.
Dia tidak akan bisa menikah dengannya.
Maksud saya...
Selama saya di sini,
bagaimana itu bisa terjadi?
Apakah kamu merindukan ayahmu?
Maksudku, seandainya dia ada di sini
hari ini, dia pasti sudah memberitahumu
untuk meninggalkan Rishi dan melanjutkan.
Karena tidak ada yang tersisa
dalam hubungan ini, Lakshmi.
Saya tidak tahu tentang hal-hal lain,
tapi saya sangat beruntung dalam hal ini.
Tuhan memberiku ayah yang sangat baik.
Dia begitu baik sehingga Tuhan
memanggilnya kembali terlalu cepat.
Tapi setelah itu, Tuhan memberkati
saya dengan ayah yang lain.
Dan dia juga sangat baik.
Ayah Rishi.
Saya diberkati untuk memiliki
dia sebagai sosok ayah.
Hanya itu saja.
Saya tidak membutuhkan yang lain.
Terima kasih.
Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Anda akan tinggal di sini.
Mengapa saya harus tinggal di sini?
Bagaimanapun... Katakan padaku.
Mengapa Anda menghentikan saya?
Karena Anda tidak menghentikannya.
- Apa?
Apa yang terjadi di sini salah
dan Anda tidak menghentikannya!
Apa yang terjadi di sini yang salah?
Apakah kamu buta?
Apakah Anda tidak punya otak?
Rishi bertunangan
dengan Malishka!
Jadi, dia melakukan hal yang benar!
Apa yang salah dengan itu?
Anda mengatakan itu, Ayush!
- Ya!
Apakah Anda melihat orang lain di sini?
Maksud saya, Anda harus
berada di pihak Lakshmi.
Anda tahu betapa Rishi
dan Lakshmi saling mencintai.
Mereka tidak saling mencintai.
Ini adalah kesalahpahaman
yang Anda miliki dan dia miliki.
Apakah adikmu,
Lakshmi, mencintai Rishi,
dia tidak akan
memintanya untuk bercerai.
Dan apakah Rishi mencintai Lakshmi,
ini tidak akan terjadi.
Dipahami?
Apakah Anda memiliki pikiran Anda sendiri?
Saya memiliki mata sehingga
saya dapat melihat apa yang terjadi.
Saya punya otak jadi saya
mengerti apa yang sedang terjadi.
Jadi, berhentilah mencoba bersikap
pintar dan akhiri drama ini.  Oke?
Benar-benar?  - Ya.
Jadi katakan padaku.  Apakah Rishi dan Lakshmi tidak saling mencintai?
- TIDAK!
Shalu, jika mereka saling mencintai,
pertunangan ini tidak akan terjadi.
Tapi hatiku, pikiranku
dan indra keenamku
katakan padaku bahwa
pertunangan ini akan terjadi.
Kau tahu aku bisa mendengarmu.
Itu sebabnya kamu mengatakan itu.
Jangan lakukan ini.
Kamu memenangkan hati
kami dengan kata-katamu, tapi...
Kami sangat menderita setelah itu.
Karena kita dikhianati.
Jadi, jangan.
Dia yang kamu bicarakan, kan?
Saya melihat semuanya.
Semuanya telah berubah, Lakshmi.
Sebelumnya, semua orang mencintaimu.
Tapi sekarang...
Bagaimanapun...
Anda menganggap saya penatua Anda, kan?
Sebagai penatua, izinkan saya
memberi Anda beberapa nasihat.
Tinggalkan rumah
ini secepat mungkin.
Anda berada di rumah ini untuk Rishi.
Dan dia bukan milikmu lagi.
Dia milik Malishka.
Tidak ada gunanya menyeret
pernikahan ini selama tiga bulan.
Saya harap Anda mengerti.